Repository: lukehsuhao/wp-cloud-deploy
Catalog: languages/wpcd-*.po
Languages: zh_tw

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: Awesome - Another WordPress Server!
zh_tw: 太棒了 - 另一個 WordPress 伺服器！

source: Are you sure you want to run this test?
zh_tw: 您確定要執行此測試嗎？

source: Test
zh_tw: 測試

source: Test Button For AJAX
zh_tw: AJAX 測試按鈕

source: This is a test for AJAX functions inside the Server Details scree.
zh_tw: 這是對「伺服器詳細資料」畫面內的 AJAX 功能的測試。

source: Git Defaults For Sites on This Server
zh_tw: 此伺服器上網站的 Git 預設值

source: These defaults are used if no similiar values are defined on a site. If nothing is defined here, values from the global settings are used for sites on this server.
zh_tw: 如果網站上未定義類似值，則使用這些預設值。如果此處未定義任何內容，則全域設定中的值將用於該伺服器上的網站。

source: The user name used for your account at your git provider.
zh_tw: 您在 git 提供者的帳戶所使用的使用者名稱。

source: eg: janesmith
zh_tw: 例如：簡史密斯

source: API tokens must provide read-write privileges for your repos. Generate one on GitHub under the settings area of your account.
zh_tw: API 令牌必須為您的儲存庫提供讀寫權限。在 GitHub 上您帳戶的設定區域下產生一個。

source: GitIgnore File Link
zh_tw: Git忽略文件鏈接

source: Save Server Defaults
zh_tw: 儲存伺服器預設值

source: Clear Defaults
zh_tw: 清除預設值

source: Git is installed on this server. If you wish you can upgrade it using the options below
zh_tw: Git 安裝在該伺服器上。如果您願意，可以使用以下選項進行升級

source: Git is not installed on this server.
zh_tw: 此伺服器上未安裝 Git。

source: Update Git To Latest Version
zh_tw: 將 Git 更新至最新版本

source: Are you sure you would like to upgrade to the latest version of Git on this server?
zh_tw: 您確定要在此伺服器上升級到最新版本的 Git 嗎？

source: Install Git
zh_tw: 安裝Git

source: Are you sure you would like to install the Git on this server?
zh_tw: 您確定要在此伺服器上安裝 Git 嗎？

source: Something went wrong - we are unable to construct a proper command for this action - %s
zh_tw: 出了點問題 - 我們無法為此操作建立正確的命令 - %s

source: Defaults have been saved.
zh_tw: 預設值已儲存。

source: Defaults have been cleard.
zh_tw: 預設值已被清除。

source: Install GoAccess
zh_tw: 安裝GoAccess

source: User name to use to log into the GoAccess dashboard
zh_tw: 用於登入 GoAccess 儀表板的使用者名稱

source: Password to use when accessing the GoAccess dashboard
zh_tw: 存取 GoAccess 儀表板時所使用的密碼

source: Are you sure you would like to install the GoAccess service?
zh_tw: 您確定要安裝 GoAccess 服務嗎？

source: GoAccess is an open source real-time web log analyzer and interactive viewer. It provides fast and valuable HTTP statistics for system administrators that require a visual server report on the fly.
zh_tw: GoAccess 是一個開源即時網路日誌分析器和互動式檢視器。它為需要動態視覺化伺服器報告的系統管理員提供快速且有價值的 HTTP 統計資料。

source: GoAccess
zh_tw: 去訪問

source: Launch GoAccess
zh_tw: 啟動 GoAccess

source: Activate or deactivate ssl.
zh_tw: 啟動或停用 ssl。

source: GoAccess SSL Options
zh_tw: GoAccess SSL 選項

source: Are you sure you would like to disable SSL?
zh_tw: 您確定要停用 SSL 嗎？

source: Are you sure you would like to enable SSL?
zh_tw: 您確定要啟用 SSL 嗎？

source: SSL Status
zh_tw: SSL 狀態

source: Enable or disable SSL
zh_tw: 啟用或停用 SSL

source: Uninstall or Upgrade goaccess
zh_tw: 解除安裝或升級 goaccess

source: Remove or upgrade goaccess
zh_tw: 刪除或升級 goaccess

source: Uninstall GoAccess
zh_tw: 解除安裝GoAccess

source: This option will completely remove GoAccess from the server.
zh_tw: 此選項將從伺服器中完全刪除 GoAccess。

source: Are you sure you would like to remove GoAccess from the server?
zh_tw: 您確定要從伺服器中刪除 GoAccess 嗎？

source: Upgrade GoAccess
zh_tw: 升級GoAccess

source: This option will upgrade GoAccess.
zh_tw: 此選項將升級 GoAccess。

source: Are you sure you would like to upgrade GoAccess on the server?
zh_tw: 您確定要升級伺服器上的 GoAccess 嗎？

source: Change Credentials
zh_tw: 更改憑證

source: Change the user id and password used to login to GoAccess.
zh_tw: 變更用於登入 GoAccess 的使用者 ID 和密碼。

source: Change
zh_tw: 改變

source: Are you sure you would like to change the user ID and Password for GoAccess?
zh_tw: 您確定要變更 GoAccess 的使用者 ID 和密碼嗎？

source: GoAccess is an open source real-time web log analyzer and interactive viewer. However, it is installed but NOT active on your server at this time.
zh_tw: GoAccess 是一個開源即時網路日誌分析器和互動式檢視器。但是，它已安裝但此時在您的伺服器上未啟動。

source: goaccess
zh_tw: 去訪問

source: Manage GoAccess Metas
zh_tw: 管理 GoAccess 元

source: Remove Metas
zh_tw: 刪除目標

source: This option will reset this dashboard so that it appears that GoAccess is not installed.
zh_tw: 此選項將重設此儀表板，以便顯示 GoAccess 未安裝。

source: Are you sure you would like to remove metas? This would reset this dashboard so that it appears that GoAccess is not installed.
zh_tw: 您確定要刪除元資料嗎？這將重設此儀表板，以便顯示 GoAccess 未安裝。

source: Add Metas
zh_tw: 新增元數據

source: This option will reset this dashboard so that it appears that GoAccess is installed.
zh_tw: 此選項將重設此儀表板，以便顯示 GoAccess 已安裝。

source: Are you sure you would like to remove metas? This would reset this dashboard so that it appears that GoAccess is installed on the server.
zh_tw: 您確定要刪除元資料嗎？這將重置此儀表板，以便看起來 GoAccess 已安裝在伺服器上。

source: Important Notice
zh_tw: 重要的提醒

source: GoAccess is a 3rd party product and is provided as a convenience. It is not a core component of this dashboard. Technical support is limited.
zh_tw: GoAccess 是第 3 方產品，為方便起見而提供。它不是該儀表板的核心組件。技術支援有限。

source: Unable to setup GoAccess - no domain was was provided.
zh_tw: 無法設定 GoAccess - 未提供網域。

source: Unable to setup GoAccess - no user name was was provided.
zh_tw: 無法設定 GoAccess - 未提供使用者名稱。

source: Unable to setup GoAccess - no password was was provided.
zh_tw: 無法設定 GoAccess - 未提供密碼。

source: GoAccess metas have been reset. This screen will refresh and you can navigate back to this tab to see new options.
zh_tw: GoAccess 元資料已重設。此畫面將刷新，您可以導航回此選項卡以查看新選項。

source: GoAccess metas have been reset. However, no domain, user or password has been set. You should now be able to remove GoAccess if necessary and reinstall to set domain, user id and password. This screen will refresh and you can navigate back to this tab to see new options.
zh_tw: GoAccess 元資料已重設。但是，尚未設定網域、使用者或密碼。現在您應該能夠根據需要刪除 GoAccess 並重新安裝以設定網域、使用者 ID 和密碼。此畫面將刷新，您可以導航回此選項卡以查看新選項。

source: GoAccess has been installed. This screen will refresh and you can navigate back to this tab to see new options.
zh_tw: GoAccess 已安裝。此畫面將刷新，您可以導航回此選項卡以查看新選項。

source: Credentials have been updated.
zh_tw: 憑證已更新。

source: SSL has been enabled for GoAccess.
zh_tw: 已為 GoAccess 啟用 SSL。

source: SSL has been disabled for GoAccess.
zh_tw: 已為 GoAccess 停用 SSL。

source: GoAccess has been upgraded.
zh_tw: GoAccess 已升級。

source: goaccess has been removed from the server.
zh_tw: goaccess 已從伺服器中刪除。

source: Download various log files for this site
zh_tw: 下載該網站的各種日誌文件

source: %s Download Logs
zh_tw: %s 下載日誌

source: Select Log
zh_tw: 選擇日誌

source: %s Download
zh_tw: %s 下載

source: %s Warning
zh_tw: %s 警告

source: Attempting to download very large log files can cause your server memory to be exhausted which will likely cause your server to kill this process or, worse, crash. Use this download tool only if you are sure your logs are of a reasonable size. Otherwise connect via sFTP or ssh to download logs.
zh_tw: 嘗試下載非常大的日誌檔案可能會導致伺服器記憶體耗盡，這可能會導致伺服器終止此進程，或者更糟的是崩潰。僅當您確定日誌大小合理時才使用此下載工具。否則，透過 sFTP 或 ssh 連線來下載日誌。

source: We were unable to validate the log file name - this might be a security concern!.
zh_tw: 我們無法驗證日誌檔案名稱 - 這可能是安全問題！

source: Unable to perform action %1$s. It is possible that the file does not exist or that it is empty. Error message: %2$s. Error code: %3$s
zh_tw: 無法執行操作 %1$s。該文件可能不存在或為空。錯誤訊息：%2$s。錯誤代碼：%3$s

source: %s Access Log
zh_tw: %s 訪問日誌

source: %s Error Log
zh_tw: %s 錯誤日誌

source: %s Standard Ouput Error Log
zh_tw: %s 標準輸出錯誤日誌

source: MYSQL Error Log
zh_tw: MYSQL錯誤日誌

source: Site WP Backup Logs
zh_tw: 網站 WP 備份日誌

source: Full Server WP Backup Logs
zh_tw: 全伺服器 WP 備份日誌

source: SYSLog
zh_tw: 系統日誌

source: Unattended Upgrades Summary Log
zh_tw: 無人值守升級摘要日誌

source: Unattended Upgrades Detail Log
zh_tw: 無人值守升級詳細日誌

source: Recently installed or removed packages, AKA dpkg.log
zh_tw: 最近安裝或刪除的軟體包，又稱 dpkg.log

source: REDIS Log
zh_tw: REDIS日誌

source: Authorization Log
zh_tw: 授權日誌

source: UFW Firewall Log
zh_tw: UFW 防火牆日誌

source: WPCD Server Status Callback Log
zh_tw: WPCD伺服器狀態回呼日誌

source: NGINX Access Log
zh_tw: NGINX 存取日誌

source: NGINX Error Log
zh_tw: NGINX 錯誤日誌

source: PHP 7.1 FPM Log
zh_tw: PHP 7.1 FPM 日誌

source: PHP 7.2 FPM Log
zh_tw: PHP 7.2 FPM 日誌

source: PHP 7.3 FPM Log
zh_tw: PHP 7.3 FPM 日誌

source: PHP 7.4 FPM Log
zh_tw: PHP 7.4 FPM 日誌

source: PHP 8.0 FPM Log
zh_tw: PHP 8.0 FPM 日誌

source: PHP 8.1 FPM Log
zh_tw: PHP 8.1 FPM 日誌

source: PHP 8.2 FPM Log
zh_tw: PHP 8.2 FPM 日誌

source: PHP 8.3 FPM Log
zh_tw: PHP 8.3 FPM 日誌

source: View Documentation
zh_tw: 查看文件

source: Monit
zh_tw: 迅速的

source: User name to use to log into the Monit dashboard
zh_tw: 用於登入 Monit 儀表板的使用者名

source: Password to use when accessing the Monit dashboard
zh_tw: 存取 Monit 儀表板時使用的密碼

source: Please use alphanumeric characters only - otherwise Monit will likely fail to start with a silent syntax error.
zh_tw: 請僅使用字母數字字元 - 否則 Monit 可能會因無提示語法錯誤而無法啟動。

source: M/Monit
zh_tw: 中號/監控

source: M/Monit is a premium offering of Monit that allow you to connect all your servers to a central Monit Monitoring dashboard with full support for mobile displays. If you have such a server, enter its url below.
zh_tw: M/Monit 是 Monit 的高級產品，可讓您將所有伺服器連接到中央 Monit 監控儀表板，並完全支援行動顯示。如果您有這樣的伺服器，請在下面輸入其網址。

source: M/Monit Domain (Optional)
zh_tw: M/Monit 網域（可選）

source: Install Monit
zh_tw: 安裝監視器

source: After filling out the fields in the three sections above, just click the button below to get the MONIT installation started.
zh_tw: 填寫完上述三個部分中的欄位後，只需點擊下面的按鈕即可開始 MONIT 安裝。

source: Are you sure you would like to install the Monit service?
zh_tw: 您確定要安裝 Monit 服務嗎？

source: Monit is installed and monitoring your server health.
zh_tw: Monit 已安裝並監控您的伺服器運作狀況。

source: Launch Monit
zh_tw: 啟動監控

source: Monit SSL Options
zh_tw: 監控 SSL 選項

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Email address to use for SSL renewal notifications
zh_tw: 用於 SSL 續訂通知的電子郵件地址

source: Enable or disable SSL.
zh_tw: 啟用或停用 SSL。

source: Activate or deactivate Monit components.
zh_tw: 啟動或停用 Monit 元件。

source: Monit Options
zh_tw: 監控選項

source: Enable Popular
zh_tw: 啟用熱門

source: Are you sure you would like to enable all MONIT components?
zh_tw: 您確定要啟用所有 MONIT 元件嗎？

source: Disable All
zh_tw: 停用所有

source: Are you sure you would like to disable all MONIT components?
zh_tw: 您確定要停用所有 MONIT 元件嗎？

source: Are you sure you would like to disable Webserver monitoring?
zh_tw: 您確定要停用網路伺服器監控嗎？

source: Are you sure you would like to enable Webserver monitoring?
zh_tw: 您確定要啟用 Web 伺服器監控嗎？

source: Webserver Status
zh_tw: 網路伺服器狀態

source: Enable or disable Webserver monitoring.
zh_tw: 啟用或停用網路伺服器監控。

source: Are you sure you would like to disable MYSQL monitoring?
zh_tw: 您確定要停用 MYSQL 監控嗎？

source: Are you sure you would like to enable MYSQL monitoring?
zh_tw: 您確定要啟用 MYSQL 監控嗎？

source: MYSQL/MariaDB Status
zh_tw: MYSQL/MariaDB 狀態

source: Enable or disable MYSQL (database) monitoring.
zh_tw: 啟用或停用 MYSQL（資料庫）監控。

source: Are you sure you would like to disable Memcached monitoring?
zh_tw: 您確定要停用 Memcached 監控嗎？

source: Are you sure you would like to enable Memcached monitoring?
zh_tw: 您確定要啟用 Memcached 監控嗎？

source: Memcached Status
zh_tw: 記憶體快取狀態

source: Enable or disable Memcached monitoring.
zh_tw: 啟用或停用 Memcached 監控。

source: Are you sure you would like to disable REDIS monitoring?
zh_tw: 您確定要停用 REDIS 監控嗎？

source: Are you sure you would like to enable REDIS monitoring?
zh_tw: 您確定要啟用 REDIS 監控嗎？

source: Redis Status
zh_tw: 返回狀態

source: Enable or disable REDIS monitoring.
zh_tw: 啟用或停用 REDIS 監控。

source: Are you sure you would like to disable PHP monitoring?
zh_tw: 您確定要停用 PHP 監控嗎？

source: Are you sure you would like to enable PHP monitoring?
zh_tw: 您確定要啟用 PHP 監控嗎？

source: PHP Status
zh_tw: PHP 狀態

source: Enable or disable PHP monitoring.
zh_tw: 啟用或停用 PHP 監控。

source: Are you sure you would like to disable FileSystem monitoring?
zh_tw: 您確定要停用檔案系統監控嗎？

source: Are you sure you would like to enable FileSystem monitoring?
zh_tw: 您確定要啟用檔案系統監控嗎？

source: FileSystem Status
zh_tw: 檔案系統狀態

source: Enable or disable FileSystem monitoring.
zh_tw: 啟用或停用檔案系統監控。

source: Update Email
zh_tw: 更新電子郵件

source: Are you sure you would like to update the monit notifications email settings?
zh_tw: 您確定要更新監控通知電子郵件設定嗎？

source: Uninstall, Upgrade or Deactivate Monit
zh_tw: 解除安裝、升級或停用 Monit

source: Remove or upgrade Monit
zh_tw: 刪除或升級 Monit

source: Uninstall Monit
zh_tw: 解除安裝監控

source: This option will completely remove Monit from the server.
zh_tw: 此選項將從伺服器中完全刪除 Monit。

source: Are you sure you would like to remove Monit from the server?
zh_tw: 您確定要從伺服器中刪除 Monit 嗎？

source: Upgrade Monit
zh_tw: 升級監控

source: This option will upgrade Monit.
zh_tw: 此選項將升級 Monit。

source: Are you sure you would like to upgrade Monit on the server?
zh_tw: 您確定要升級伺服器上的 Monit 嗎？

source: Are you sure you would like to disable monit? This is a temporary deactivation and Monit will be renabled when the server restarts.
zh_tw: 您確定要禁用監視嗎？這是暫時停用，Monit 將在伺服器重新啟動時重新啟用。

source: Are you sure you would like to enable monit monitoring?
zh_tw: 您確定要啟用 monit 監控嗎？

source: Toggle Monit On/Off
zh_tw: 開啟/關閉監控

source: Enable or disable monit.
zh_tw: 啟用或停用監控。

source: Disabling monit is a temporary operation - it will be automatically enabled on the next server reboot. Uninstall it to disable it permanently.
zh_tw: 停用 monit 是一個臨時操作 - 它將在下次伺服器重新啟動時自動啟用。卸載它以永久禁用它。

source: Monit is a lightweight program that can monitor your server and take simple actions to automatically heal your server and keep it running. However, it is NOT active on your server at this time.
zh_tw: Monit 是一個輕量級程序，可以監視您的伺服器並採取簡單的操作來自動修復您的伺服器並保持其運作。但是，此時它在您的伺服器上尚未啟動。

source: Manage Monit Metas
zh_tw: 管理監控元

source: This option will reset this dashboard so that it appears that Monit is not installed.
zh_tw: 此選項將重設此儀表板，以便顯示 Monit 未安裝。

source: Are you sure you would like to remove metas? This would reset this dashboard so that it appears that Monit is not installed.
zh_tw: 您確定要刪除元資料嗎？這將重置此儀表板，以便顯示 Monit 未安裝。

source: This option will reset this dashboard so that it appears that Monit is installed.
zh_tw: 此選項將重設此儀表板，以便顯示 Monit 已安裝。

source: Are you sure you would like to remove metas? This would reset this dashboard so that it appears that Monit is installed on the server.
zh_tw: 您確定要刪除元資料嗎？這將重置此儀表板，以便顯示 Monit 已安裝在伺服器上。

source: Monit Email Alerts
zh_tw: 監控電子郵件警報

source: Configure the email address where you will receive your alerts.
zh_tw: 配置您將在其中接收警報的電子郵件地址。

source: SMTP Server
zh_tw: SMTP伺服器

source: SMTP Server Port
zh_tw: SMTP 伺服器連接埠

source: Enter the smtp port - usually one of 465, 587 or 25
zh_tw: 輸入 smtp 連接埠 - 通常為 465、587 或 25 之一

source: Alert Email Address
zh_tw: 警報電子郵件地址

source: The email address where alerts will be sent.
zh_tw: 將發送警報的電子郵件地址。

source: Load Defaults
zh_tw: 載入預設

source: Are you sure you would like to populate these fields with your global defaults from settings?
zh_tw: 您確定要使用設定中的全域預設值填入這些欄位嗎？

source: Unable to setup monit - no domain was was provided.
zh_tw: 無法設定 monit - 未提供網域。

source: Unable to setup monit - no user name was was provided.
zh_tw: 無法設定 monit - 未提供使用者名稱。

source: Unable to setup monit - no password was was provided.
zh_tw: 無法設定監控 - 未提供密碼。

source: Unable to setup monit - the user name must consist of alphanumeric characters only.
zh_tw: 無法設定 monit - 使用者名稱必須僅包含字母數字字元。

source: Unable to setup monit - the password must consist of alphanumeric characters only.
zh_tw: 無法設定 monit - 密碼必須僅包含字母數字字元。

source: Unable to setup monit - the email password must consist of alphanumeric characters only.
zh_tw: 無法設定監控 - 電子郵件密碼必須僅包含字母數字字元。

source: Unable to setup monit - one of the fields required to set up email notifications is blank.
zh_tw: 無法設定監控 - 設定電子郵件通知所需的欄位之一為空。

source: Unable to update the monit email notifications settings - one of the fields required to is blank.
zh_tw: 無法更新監控電子郵件通知設定 - 所需欄位之一為空。

source: Monit metas have been reset. This screen will refresh and you can navigate back to this tab to see new options.
zh_tw: 監控元已重置。此畫面將刷新，您可以導航回此選項卡以查看新選項。

source: Monit metas have been reset. However, no domain, user or password has been set. You should now be able to remove Monit if necessary and reinstall to set domain, user id and password. This screen will refresh and you can navigate back to this tab to see new options.
zh_tw: 監控元已重置。但是，尚未設定網域、使用者或密碼。現在您應該能夠根據需要刪除 Monit 並重新安裝以設定網域、使用者 ID 和密碼。此畫面將刷新，您可以導航回此選項卡以查看新選項。

source: Monit has been installed. This screen will refresh and you can navigate back to this tab to see new options.
zh_tw: 監視器已安裝。此畫面將刷新，您可以導航回此選項卡以查看新選項。

source: Webserver monitoring has been enabled for Monit.
zh_tw: Monit 已啟用 Web 伺服器監控。

source: Webserver monitoring has been disabled for Monit.
zh_tw: Monit 的網路伺服器監控已停用。

source: MYSQL monitoring has been enabled for Monit.
zh_tw: Monit已啟用MYSQL監控。

source: MYSQL monitoring has been disabled for Monit.
zh_tw: Monit 的 MYSQL 監控已停用。

source: MEMCACHED monitoring has been enabled for Monit.
zh_tw: 已為 Monit 啟用 MEMCACHED 監控。

source: MEMCACHED monitoring has been disabled for Monit.
zh_tw: Monit 的 MEMCACHED 監視已停用。

source: REDIS monitoring has been enabled for Monit.
zh_tw: Monit 已啟用 REDIS 監控。

source: REDIS monitoring has been disabled for Monit.
zh_tw: Monit 的 REDIS 監控已停用。

source: PHP monitoring has been enabled for Monit.
zh_tw: Monit 已啟用 PHP 監控。

source: PHP monitoring has been disabled for Monit.
zh_tw: Monit 的 PHP 監控已停用。

source: File System monitoring has been enabled for Monit.
zh_tw: Monit 已啟用檔案系統監控。

source: File system monitoring has been disabled for Monit.
zh_tw: Monit 的檔案系統監視已停用。

source: Popular components have been enabled.
zh_tw: 流行的組件已啟用。

source: All components have been disabled.
zh_tw: 所有組件均已停用。

source: SSL has been enabled for Monit.
zh_tw: 已為 Monit 啟用 SSL。

source: SSL has been disabled for Monit.
zh_tw: Monit 已停用 SSL。

source: Monit has been upgraded.
zh_tw: 監控已升級。

source: The email gateway for Monit notification has been updated.
zh_tw: Monit 通知的電子郵件閘道已更新。

source: Monit has been removed from the server.
zh_tw: Monit 已從伺服器中刪除。

source: Monit has been activated.
zh_tw: 監控已啟動。

source: Monit has been temporarily deactivated. It will reactivate the next time the server is restarted.
zh_tw: Monit 已暫時停用。下次伺服器重新啟動時它將重新啟動。

source: You are not allowed to perform this action - only admins are permitted here.
zh_tw: 您無權執行此操作 - 此處僅允許管理員。

source: Defaults have been successfully loaded.
zh_tw: 預設值已成功載入。

source: User name to use to log into the Monitorix dashboard
zh_tw: 用於登入 Monitorix 儀表板的使用者名稱

source: Password to use when accessing the Monitorix dashboard
zh_tw: 存取 Monitorix 儀表板時使用的密碼

source: Install Monitorix
zh_tw: 安裝Monitorix

source: Are you sure you would like to install the Monitorix service?
zh_tw: 您確定要安裝 Monitorix 服務嗎？

source: Monitorix provides a graphical UI in a web browser where you can monitor the resources on your server.
zh_tw: Monitorix 在 Web 瀏覽器中提供圖形 UI，您可以在其中監視伺服器上的資源。

source: Launch Monitorix
zh_tw: 啟動Monitorix

source: Activate or deactivate SSL.
zh_tw: 啟用或停用 SSL。

source: Activate or deactivate some Monitorix components.
zh_tw: 啟動或停用某些 Monitorix 元件。

source: Components
zh_tw: 成分

source: Are you sure you would like to disable Nginx monitoring?
zh_tw: 您確定要停用 Nginx 監控嗎？

source: Are you sure you would like to enable Nginx montioring?
zh_tw: 您確定要啟用 Nginx 監控嗎？

source: Nginx Status
zh_tw: Nginx 狀態

source: Enable or disable Nginx monitoring.
zh_tw: 啟用或停用 Nginx 監控。

source: Are you sure you would like to enable MYSQL montioring?
zh_tw: 您確定要啟用 MYSQL 監控嗎？

source: Are you sure you would like to enable Memcached montioring?
zh_tw: 您確定要啟用 Memcached 監控嗎？

source: Uninstall or Upgrade Monitorix
zh_tw: 解除安裝或升級 Monitorix

source: Remove or upgrade Monitorix
zh_tw: 刪除或升級 Monitorix

source: Uninstall Monitorix
zh_tw: 卸載Monitorix

source: This option will completely remove Monitorix from the server.
zh_tw: 此選項將從伺服器中完全刪除 Monitorix。

source: Are you sure you would like to remove Monitorix from the server?
zh_tw: 您確定要從伺服器中刪除 Monitorix 嗎？

source: Upgrade Monitorix
zh_tw: 升級Monitorix

source: This option will upgrade Monitorix.
zh_tw: 此選項將升級 Monitorix。

source: Are you sure you would like to upgrade Monitorix on the server?
zh_tw: 您確定要升級伺服器上的 Monitorix 嗎？

source: Monitorix provides a graphical UI in a web browser where you can monitor the resources on your server. However, it is NOT active on your server at this time.
zh_tw: Monitorix 在 Web 瀏覽器中提供圖形 UI，您可以在其中監視伺服器上的資源。但是，此時它在您的伺服器上尚未啟動。

source: Manage Monitorix Metas
zh_tw: 管理 Monitorix 元

source: This option will reset this dashboard so that it appears that Monitorix is not installed.
zh_tw: 此選項將重設此儀表板，以便顯示 Monitorix 未安裝。

source: Are you sure you would like to remove metas? This would reset this dashboard so that it appears that Monitorix is not installed.
zh_tw: 您確定要刪除元資料嗎？這將重置此儀表板，以便顯示 Monitorix 未安裝。

source: This option will reset this dashboard so that it appears that Monitorix is installed.
zh_tw: 此選項將重設此儀表板，以便顯示 Monitorix 已安裝。

source: Are you sure you would like to remove metas? This would reset this dashboard so that it appears that Monitorix is installed on the server.
zh_tw: 您確定要刪除元資料嗎？這將重置此儀表板，以便顯示 Monitorix 已安裝在伺服器上。

source: Monitorix is a 3rd party product and is provided as a convenience. It is not a core component of this dashboard. Technical support is limited.
zh_tw: Monitorix 是第 3 方產品，為方便起見而提供。它不是該儀表板的核心組件。技術支援有限。

source: Unable to setup monitorix - no domain was was provided.
zh_tw: 無法設定 Monitorix - 未提供網域。

source: Unable to setup monitorix - no user name was was provided.
zh_tw: 無法設定 Monitorix - 未提供使用者名稱。

source: Unable to setup monitorix - no password was was provided.
zh_tw: 無法設定 Monitorix - 未提供密碼。

source: Monitorix metas have been reset. This screen will refresh and you can navigate back to this tab to see new options.
zh_tw: Monitorix 元資料已重設。此畫面將刷新，您可以導航回此選項卡以查看新選項。

source: Monitorix metas have been reset. However, no domain, user or password has been set. You should now be able to remove Monitorix if necessary and reinstall to set domain, user id and password. This screen will refresh and you can navigate back to this tab to see new options.
zh_tw: Monitorix 元資料已重設。但是，尚未設定網域、使用者或密碼。現在您應該能夠根據需要刪除 Monitorix 並重新安裝以設定網域、使用者 ID 和密碼。此畫面將刷新，您可以導航回此選項卡以查看新選項。

source: Monitorix has been installed. This screen will refresh and you can navigate back to this tab to see new options.
zh_tw: Monitorix 已安裝。此畫面將刷新，您可以導航回此選項卡以查看新選項。

source: NGINX monitoring has been enabled for Monitorix.
zh_tw: 已為 Monitorix 啟用 NGINX 監控。

source: NGINX monitoring has been disabled for Monitorix.
zh_tw: Monitorix 已停用 NGINX 監控。

source: MYSQL monitoring has been enabled for Monitorix.
zh_tw: Monitorix 已啟用 MYSQL 監控。

source: MYSQL monitoring has been disabled for Monitorix.
zh_tw: Monitorix 已停用 MYSQL 監控。

source: MEMCACHED monitoring has been enabled for Monitorix.
zh_tw: 已為 Monitorix 啟用 MEMCACHED 監控。

source: MEMCACHED monitoring has been disabled for Monitorix.
zh_tw: Monitorix 已停用 MEMCACHED 監視。

source: SSL has been enabled for Monitorix.
zh_tw: 已為 Monitorix 啟用 SSL。

source: SSL has been disabled for Monitorix.
zh_tw: Monitorix 已停用 SSL。

source: Monitorix has been upgraded.
zh_tw: Monitorix 已升級。

source: Monitorix has been removed from the server.
zh_tw: Monitorix 已從伺服器中刪除。

source: OLS Console
zh_tw: OLS控制台

source: The OpenLiteSpeed Webserver Manager console is not installed.
zh_tw: 未安裝 OpenLiteSpeed Webserver 管理器控制台。

source: To install it please enter a username & password, then click the INSTALL button.
zh_tw: 要安裝它，請輸入使用者名稱和密碼，然後按一下「安裝」按鈕。
